# skillfactory_rds
Задача проекта - показать свои навыки аналитика и проанализировать данные кинопроката с сайта https://thewaltdisneycompany.com/, принять участие в викторине и ответить на максимальное число вопросов. 
Количество набранных баллов - 27.
Немного рефлексии.
Командная работа особо не сложилась, так как у нас очень сильно расходились рабочие графики. Не всем удобно работать, когда могу я. Кто-то опережал, кто-то отставал. Однако хочу отметить, что даже в сложившейся ситуации я смог извлечь что-то интересное для себя. Приятно чувство, когда ты узнал что-то новое и полезное и делишься этим с участниками команды (утилита с peep8 крайне удобная штука)! Опять же виной всему мой рабочий график, но придется сдавать проект чуть раньше, чем ребята из команды, хотя я более чем открыт для разных вариантов решения задач и жду грядущие обсуждения.
Не могу полноценно сказать, что доволен своей работой, ибо часто возникали моменты, когда забывались изученные ранее принципы, однако повторение - не зря мать учения. Плюс опять же - очень здорово, что есть чаты в Слаке, которые выручали в моменты особенных ступоров. Иногда казалось, что это слишком сложно, а буквально на следующее утро смотришь - да вроде всё понятно. Думаю, что стоит еще много раз возвращаться к разделу Pandas и вспоминать важные приёмы.
Я узнал много чего интересного для себя о рынке кино. В такие моменты немного жалко, что не родился где-то в Калифорнии :). Понял для себя важность анализа данных, о которой ранее, конечно, задумывался, но совсем не так , как сейчас.
Главным результатом для себя могу считать то, что теперь я более уверенно работаю с Пайтоном, понимаю, что есть что и как этим можно манипулировать. Крайне интересный опыт.
В целом я думаю, что выбрал довольно удобную стратегию изучения модулей. Я стараюсь заниматься каждый день, но понемногу. А не решать всё разом. Этот метод у меня сложился во время учебы игры на гитаре, которая очень четко дала мне понять, что пальцы имеют мышечную память. Её стоит развивать постоянно, хоть понемногу, но стабильно. Мозг, видимо, имеет тот же принцип :).
